Repository: Robert-Stackflow/CloudOTP
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Complete
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Cut
ja_jp: 切り取り
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪下

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Deleting...
ja_jp: 削除中...
zh_cn: 删除中...
zh_tw: 刪除中...

# deleteSuccess
source: Delete Successful
ja_jp: 削除成功
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

source: Delete Failed
ja_jp: 削除失敗
zh_cn: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Share
ja_jp: 共有
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Input
ja_jp: 入力
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

source: Enable
ja_jp: 有効化
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピー
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# setSuccess
source: Settings Updated
ja_jp: 設定成功
zh_cn: 设置成功
zh_tw: 設定成功

# editSuccess
source: Edit Successful
ja_jp: 編集成功
zh_cn: 修改成功
zh_tw: 修改成功

source: Edit Failed
ja_jp: 編集失敗
zh_cn: 修改失败
zh_tw: 修改失敗

# openWithBrowser
source: Open in Browser
ja_jp: ブラウザで開く
zh_cn: 在浏览器打开
zh_tw: 在瀏覽器開啟

source: Share to Other Apps
ja_jp: 他のアプリに共有
zh_cn: 分享到其他应用
zh_tw: 分享到其他應用程式

# jumpToBrowserDownload
source: Redirecting to Browser Download
ja_jp: ブラウザのダウンロードに移動します
zh_cn: 即将跳转到浏览器下载
zh_tw: 即將跳到瀏覽器下載

source: Load Failed
ja_jp: 読み込み失敗
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

source: Reload
ja_jp: 再読み込み
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

# loadErrorType
source: Error Type: {type}
ja_jp: エラータイプ：{type}
zh_cn: 错误类型：{type}
zh_tw: 錯誤類型：{type}

# loadUnkownError
source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# setting
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# generalSetting
source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 通用
zh_tw: 通用

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Choose Language
ja_jp: 言語を選択
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

source: Follow System
ja_jp: システムに従う
zh_cn: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# checkUpdates
source: Check for Updates
ja_jp: 更新を確認
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# checkingUpdates
source: Checking for Updates...
ja_jp: 更新を確認中...
zh_cn: 检查更新中...
zh_tw: 檢查更新中...

# checkUpdatesFailed
source: Update Check Failed
ja_jp: 更新確認失敗
zh_cn: 检查更新失败
zh_tw: 檢查更新失敗

# checkUpdatesFailedTip
source: Failed to check for updates, please try again
ja_jp: アップデートの確認に失敗しました。もう一度お試しください
zh_cn: 检查更新失败，请重试
zh_tw: 檢查更新失敗，請重試

# autoCheckUpdates
source: Auto Check for Updates
ja_jp: 自動更新チェック
zh_cn: 自动检查更新
zh_tw: 自動檢查更新

# newVersion
source: New Version: {version}
ja_jp: 新しいバージョン：{version}
zh_cn: 新版本：{version}
zh_tw: 新版本：{version}

# getNewVersion
source: New Version {version} Found
ja_jp: 新しいバージョン{version}が見つかりました
zh_cn: 发现新版本{version}
zh_tw: 發現新版本{version}

# doesImmediateUpdate
source: Update Now?
ja_jp: すぐに更新しますか？
zh_cn: 是否立即更新？
zh_tw: 是否立即更新？

# changelogAsFollow
source: Changelog: {log}
ja_jp: 更新ログは以下の通りです：{log}
zh_cn: 更新日志如下：{log}
zh_tw: 更新日誌如下：{log}

source: Go to Update
ja_jp: 更新に進む
zh_cn: 前往更新
zh_tw: 前往更新

source: Go to browser update
ja_jp: ブラウザの更新に移動
zh_cn: 前往浏览器更新
zh_tw: 前往瀏覽器更新

source: Update Later
ja_jp: 後で更新
zh_cn: 暂不更新
zh_tw: 暫不更新

# immediatelyInstall
source: Install Now
ja_jp: 今すぐインストール
zh_cn: 立即安装
zh_tw: 立即安裝

# installPortableTip
source: You are currently using the portable version. Please manually extract the installation package and overwrite the existing files.
ja_jp: 現在ポータブル版を使用しています。インストーラーを手動で解凍し、既存のファイルに上書きしてください。
zh_cn: 您当前正在使用便携版，请手动解压缩安装包并覆盖原有文件
zh_tw: 您目前正在使用隨身版，請手動解壓縮安裝包並覆蓋原有檔案

source: Installing...
ja_jp: インストール中...
zh_cn: 安装中...
zh_tw: 安裝中...

# installCanceled
source: Installation Canceled
ja_jp: インストールがキャンセルされました
zh_cn: 安装已取消
zh_tw: 安裝已取消

# installFileNotFound
source: Installation Package {filepath} Not Found
ja_jp: インストーラー{filepath}が存在しません
zh_cn: 安装包{filepath}不存在
zh_tw: 安裝包{filepath}不存在

# alreadyDownloadProgress
source: Downloaded {progress}%
ja_jp: ダウンロード済み{progress}%
zh_cn: 已下载{progress}%
zh_tw: 已下載{progress}%

# downloadSuccess
source: Download Successful
ja_jp: ダウンロード成功
zh_cn: 下载成功
zh_tw: 下載成功

# alreadyDownload
source: Already Downloaded
ja_jp: ダウンロード済み
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
zh_cn: 下载中...
zh_tw: 下載中...

source: Download Complete
ja_jp: ダウンロード完了
zh_cn: 下载完成
zh_tw: 下載完成

source: Download Failed
ja_jp: ダウンロード失敗
zh_cn: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# downloadFailedAndRetry
source: Download Failed, Please Retry
ja_jp: ダウンロード失敗、再試行してください
zh_cn: 下载失败，请重试
zh_tw: 下載失敗，請重試

# downloadFailedAndRetryTip
source: New version installation package download failed, please retry.
ja_jp: 新しいバージョンのインストーラーのダウンロードに失敗しました。再試行してください
zh_cn: 新版本安装包下载失败，请重试
zh_tw: 新版本安裝包下載失敗，請重試

# downloadingNewVersionPackage
source: Downloading New Version Installation Package...
ja_jp: 新しいバージョンのインストーラーをダウンロード中...
zh_cn: 正在下载新版本安装包...
zh_tw: 正在下載新版本安裝包...

# downloadSuccessClickToInstall
source: New version installation package downloaded. Click to install now.
ja_jp: 新しいバージョンのインストーラーのダウンロードが完了しました。今すぐインストールをクリックしてください
zh_cn: 新版本安装包已经下载完成，点击立即安装
zh_tw: 新版本安裝包已下載完成，點選立即安裝

source: Current Version
ja_jp: 現在のバージョン
zh_cn: 当前版本
zh_tw: 目前版本

source: Already Latest Version
ja_jp: 最新バージョンです
zh_cn: 已经是最新版本
zh_tw: 已經是最新版本

# alreadyLatestVersionTip
source: Current version is {version}, which is the latest version.
ja_jp: 現在のバージョンは{version}で、最新バージョンです
zh_cn: 当前版本为{version}，已经是最新版本
zh_tw: 目前版本為{version}，已經是最新版本

# immediatelyDownload
source: Download Now
ja_jp: 今すぐダウンロード
zh_cn: 立即下载
zh_tw: 立即下載

# appearanceSetting
source: Appearance
ja_jp: 外観
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

# themeSetting
source: Theme Settings
ja_jp: テーマ設定
zh_cn: 主题设置
zh_tw: 主題設定

source: Theme Mode
ja_jp: テーマモード
zh_cn: 主题模式
zh_tw: 主題模式

source: Choose Theme Mode
ja_jp: テーマモードを選択
zh_cn: 选择主题模式
zh_tw: 選擇主題模式

# lightTheme
source: Light Mode
ja_jp: ライトテーマ
zh_cn: 浅色模式
zh_tw: 淺色模式

# darkTheme
source: Dark Mode
ja_jp: ダークテーマ
zh_cn: 深色模式
zh_tw: 深色模式

source: Select Theme
ja_jp: テーマを選択
zh_cn: 选择主题
zh_tw: 選擇主題

# newTheme
source: Create New Theme
ja_jp: 新しいテーマ
zh_cn: 新建主题
zh_tw: 新主題

source: Pure White
ja_jp: ピュアホワイト
zh_cn: 极简白
zh_tw: 極簡白

source: Pure Black
ja_jp: ピュアブラック
zh_cn: 极简黑
zh_tw: 極簡黑

source: Fresh Green
ja_jp: フレッシュグリーン
zh_cn: 清新绿
zh_tw: 清新綠色

source: Blue Iron
ja_jp: ブルーアイアン
zh_cn: 蓝铁
zh_tw: 藍鐵

source: Primary Color
ja_jp: 主要な色
zh_cn: 主色调
zh_tw: 主色調

# fontFamily
source: Font
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体
zh_tw: 字體

# chooseFontFamily
source: Choose Font
ja_jp: フォントを選択
zh_cn: 选择字体
zh_tw: 選擇字體

# defaultFontFamily
source: Built-in Font
ja_jp: 内蔵フォント
zh_cn: 内置字体
zh_tw: 內建字體

# customFontFamily
source: Custom Font
ja_jp: カスタムフォント
zh_cn: 自定义字体
zh_tw: 自訂字體

# loadFontFamily
source: Import Font
ja_jp: フォントをインポート
zh_cn: 导入字体
zh_tw: 導入字體

# fontFamlyLoadSuccess
source: Font Loaded Successfully, Restart to Switch
ja_jp: フォントが正常にロードされました。再起動後に切り替えてください
zh_cn: 字体加载成功，重启后切换
zh_tw: 字體載入成功，重啟後切換

# fontFamlyLoadFailed
source: Font Load Failed
ja_jp: フォントのロードに失敗しました
zh_cn: 字体加载失败
zh_tw: 字體載入失敗

# fontFileLoading
source: Loading Font File...
ja_jp: フォントファイルを読み込んでいます...
zh_cn: 字体文件加载中...
zh_tw: 字體文件加載中...

# fontFileNotExist
source: Font File Not Found, Please Try Re-downloading or Importing
ja_jp: フォントファイルが存在しません。再ダウンロードまたはインポートをお試しください
zh_cn: 字体文件不存在，请尝试重新下载或导入
zh_tw: 字型檔案不存在，請嘗試重新下載或匯入

# lxgw
source: LXGW WenKai
ja_jp: 霞鹜文楷
zh_cn: 霞鹜文楷
zh_tw: 霞鷸文楷

# lxgwGB
source: LXGW WenKai-GB
ja_jp: 霞鹜文楷-GB
zh_cn: 霞鹜文楷-GB
zh_tw: 霞鷚文楷-GB

# lxgwLite
source: LXGW WenKai-Lite
ja_jp: 霞鹜文楷-Lite
zh_cn: 霞鹜文楷-Lite
zh_tw: 霞鷸文楷-Lite

# lxgwScreen
source: LXGW WenKai-Screen
ja_jp: 霞鹜文楷-Screen
zh_cn: 霞鹜文楷-Screen
zh_tw: 霞鷸文楷-Screen

# smileySans
source: DeYi Hei
ja_jp: 得意黒
zh_cn: 得意黑
zh_tw: 得意黑

# deleteFont
source: Delete Font {fontFamily}
ja_jp: フォント{fontFamily}を削除
zh_cn: 删除字体{fontFamily}
zh_tw: 刪除字體{fontFamily}

# deleteFontMessage
source: Are you sure you want to delete font {fontFamily}? Once deleted, the font file cannot be recovered.
ja_jp: フォント{fontFamily}を削除しますか？削除後はこのフォントファイルを復元することはできません
zh_cn: 是否删除字体{fontFamily}？删除后该字体文件无法找回
zh_tw: 是否刪除字體{fontFamily}？刪除後該字體檔案無法找回

source: Enable Frosted Glass Effect
ja_jp: フロストガラス効果を有効化
zh_cn: 启用毛玻璃效果
zh_tw: 啟用毛玻璃效果

# hideAppbarWhenScrolling
source: Hide Header Bar When Scrolling
ja_jp: スクロール時にアプリバーを非表示
zh_cn: 滚动时隐藏标题栏
zh_tw: 滾動時隱藏標題列

source: Hide Bottom Bar When Scrolling
ja_jp: スクロール時にボトムバーを非表示
zh_cn: 滚动时隐藏底栏
zh_tw: 滾動時隱藏底欄

source: Show Cloud Backup Button
ja_jp: クラウドバックアップボタンを表示
zh_cn: 显示云备份按钮
zh_tw: 顯示雲端備份按鈕

source: Show Layout Button
ja_jp: レイアウトボタンを表示
zh_cn: 显示布局按钮
zh_tw: 顯示佈局按鈕

source: Show Sort Button
ja_jp: ソートボタンを表示
zh_cn: 显示排序按钮
zh_tw: 顯示排序按鈕

source: Show Backup Log Button
ja_jp: バックアップログボタンを表示
zh_cn: 显示备份日志按钮
zh_tw: 顯示備份日誌按鈕

# operationSetting
source: Operation
ja_jp: 操作
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

source: Click to Copy
ja_jp: クリックしてコピー
zh_cn: 点击复制
zh_tw: 點選複製

# clickToCopyTip
source: Click to copy one-time code to clipboard
ja_jp: クリックするとワンタイムコードがクリップボードにコピーされます
zh_cn: 点击时复制一次性代码到剪贴板
zh_tw: 點擊時複製一次性程式碼到剪貼簿

source: Auto Minimize After Click to Copy
ja_jp: クリックしてコピー後、自動的に最小化
zh_cn: 点击复制后自动最小化
zh_tw: 點擊複製後自動最小化

# autoMinimizeAfterClickToCopyTip
source: Automatically minimize the app after clicking to copy one-time code to clipboard
ja_jp: ワンタイムコードをクリップボードにコピー後、自動的にアプリが最小化されます
zh_cn: 点击复制一次性代码到剪贴板后，自动最小化APP
zh_tw: 點選複製一次性程式碼到剪貼簿後，自動最小化APP

# autoMinimizeAfterClickToCopyOption
source: Minimize Option
ja_jp: 最小化オプション
zh_cn: 最小化选项
zh_tw: 最小化選項

# chooseAutoMinimizeAfterClickToCopyOption
source: Choose minimize option
ja_jp: 最小化オプションを選択します
zh_cn: 选择最小化选项
zh_tw: 選擇最小化选项

# minimizeWindowAfterClickToCopy
source: Minimize Window
ja_jp: ウィンドウを最小化
zh_cn: 最小化窗口
zh_tw: 最小化視窗

# minimizeToTrayAfterClickToCopy
source: Minimize to System Tray
ja_jp: システムトレイに最小化
zh_cn: 最小化至系统托盘
zh_tw: 最小化至系統托盤

# autoFocusSearchBar
source: Auto Focus Search Bar on App Launch
ja_jp: アプリ起動後に自動的に検索にフォーカス
zh_cn: 应用启动后自动聚焦搜索
zh_tw: 應用程式啟動後自動聚焦搜尋

# autoFocusSearchBarTip
source: Automatically focus on the search bar and show the soft keyboard after app launch
ja_jp: アプリ起動後、自動的に検索バーにフォーカスし、ソフトキーボードを表示
zh_cn: 应用启动后，自动聚焦搜索栏，并弹出软键盘
zh_tw: 應用程式啟動後，自動聚焦搜尋欄，並彈出軟鍵盤

source: Auto Display Next Code
ja_jp: 次のコードを自動表示
zh_cn: 自动显示下一个代码
zh_tw: 自動顯示下一個代碼

# autoDisplayNextCodeTip
source: Automatically display the next code when the current code is about to expire
ja_jp: 現在のコードが間もなく期限切れになると自動的に次のコードを表示
zh_cn: 当前代码即将过期时自动显示下一个代码
zh_tw: 當前程式碼即將過期時自動顯示下一個代碼

source: Auto Copy Next Code
ja_jp: 次のコードを自動コピー
zh_cn: 自动复制下一个代码
zh_tw: 自動複製下一個程式碼

# autoCopyNextCodeTip
source: Automatically copy the next code when the current code is about to expire; effective only if click-to-copy is enabled
ja_jp: 現在のコードが間もなく期限切れになると、クリックして次のコードを自動的にコピー；クリックしてコピーが有効な場合のみ
zh_cn: 当前代码即将过期时，点击自动复制下一个代码；仅当点击复制开启时有效
zh_tw: 當前程式碼即將過期時，點選自動複製下一個程式碼；僅當點擊複製開啟時有效

source: Auto Hide Code
ja_jp: コードを自動的に隠す
zh_cn: 自动隐藏代码
zh_tw: 自動隱藏程式碼

# autoHideCodeTip
source: Automatically hide the code after it expires; click to show the code again
ja_jp: 現在のコードが期限切れ後、自動的にコードが隠れます；クリックするとコードを再表示可能
zh_cn: 当前代码过期后，自动隐藏代码；点击后可以再次显示代码
zh_tw: 目前代碼過期後，自動隱藏代碼；點擊後可以再次顯示代碼

source: Default Hide Code
ja_jp: デフォルトでコードを隠す
zh_cn: 默认隐藏代码
zh_tw: 預設隱藏程式碼

# defaultHideCodeTip
source: Hide the code by default when opening the app or changing the token
ja_jp: アプリを開くかトークンを変更すると、デフォルトでコードが隠れます
zh_cn: 打开应用或更改令牌时，默认隐藏代码
zh_tw: 開啟應用程式或變更令牌時，預設隱藏程式碼

source: Hide Progress Bar
ja_jp: 進捗バーを隠す
zh_cn: 隐藏进度条
zh_tw: 隱藏進度列

# hideProgressBarTip
source: Hide the countdown progress bar of the token
ja_jp: トークンのカウントダウン進捗バーを隠す
zh_cn: 隐藏令牌的倒计时进度条
zh_tw: 隱藏令牌的倒數進度列

# showEye
source: Show view icon
ja_jp: ビューアイコンを表示
zh_cn: 显示查看图标
zh_tw: 顯示檢視圖示

# showEyeTip
source: When the view icon is displayed, the code can only be displayed by clicking on the view icon; when it is not displayed, click on the token to display the code
ja_jp: 表示アイコンが表示されている場合は、表示アイコンをクリックすることによってのみコードを表示できます。表示されていない場合は、トークンをクリックしてコードを表示します
zh_cn: 显示查看图标时只有点击查看图标才能显示代码；不显示时点击令牌即可显示代码
zh_tw: 顯示檢視圖示時只有點擊檢視圖示才能顯示代碼；不顯示時點選令牌即可顯示代碼

source: Copy Times
ja_jp: コピー回数
zh_cn: 复制次数
zh_tw: 複製次數

# currentCopyTimes
source: Current Copy Times: {times}
ja_jp: 現在のコピー回数：{times}
zh_cn: 当前复制次数：{times}
zh_tw: 目前複製次數：{times}

# currentCounter
source: Current Count: {counter}
ja_jp: 現在のカウント：{counter}
zh_cn: 当前计数：{counter}
zh_tw: 目前計數：{counter}

source: Never Copied
ja_jp: まだコピーしていません
zh_cn: 尚未复制
zh_tw: 尚未複製

# resetCopyTimesTitle
source: Reset Copy Times
ja_jp: コピー回数をリセット
zh_cn: 重置复制次数
zh_tw: 重置複製次數

# resetCopyTimesMessage
source: Are you sure you want to reset the copy times for token '{issuer}'?
ja_jp: トークン「{issuer}」のコピー回数をリセットしますか？
zh_cn: 是否重置令牌「{issuer}」的复制次数？
zh_tw: 是否重設令牌「{issuer}」的複製次數？

# refreshHOTP
source: Refresh Code
ja_jp: コードをリフレッシュ
zh_cn: 刷新代码
zh_tw: 刷新代碼

source: Last Copy Time
ja_jp: 最後のコピー時間
zh_cn: 上次复制时间
zh_tw: 上次複製時間

source: Reset Copy Times
ja_jp: コピー回数をリセット
zh_cn: 重置复制次数
zh_tw: 重置複製次數

# resetCopyTimesTip
source: Reset copy times for all tokens
ja_jp: すべてのトークンのコピー回数をリセット
zh_cn: 重置所有令牌的复制次数
zh_tw: 重設所有令牌的複製次數

# resetCopyTimesConfirmMessage
source: Are you sure you want to reset the copy times for all tokens?
ja_jp: すべてのトークンのコピー回数をリセットしますか？
zh_cn: 是否重置所有令牌的复制次数？
zh_tw: 是否重置所有令牌的複製次數？

# resetSuccess
source: Reset Successful
ja_jp: リセット成功
zh_cn: 重置成功
zh_tw: 重置成功

# backupSetting
source: Backup
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

# cannotEncryptWithoutPassword
source: No password entered, cannot export backup
ja_jp: パスワードが入力されていないため、バックアップをエクスポートできません
zh_cn: 未输入密码，无法导出备份
zh_tw: 未輸入密碼，無法匯出備份

# cannotDecryptWithoutPassword
source: No backup password entered, cannot import backup
ja_jp: バックアップパスワードが入力されていないため、バックアップをインポートできません
zh_cn: 未输入备份密码，无法导入备份
zh_tw: 未輸入備份密碼，無法匯入備份

# backupVersionUnsupport
source: Backup Version Not Supported
ja_jp: バックアップバージョンがサポートされていません
zh_cn: 备份版本不支持
zh_tw: 備份版本不支援

# fileNotBackup
source: File is not a backup file
ja_jp: ファイルはバックアップファイルではありません
zh_cn: 文件不是备份文件
zh_tw: 檔案不是備份檔案

source: Invalid password or data corrupted
ja_jp: パスワードが間違っているか、データが破損しています
zh_cn: 密码错误或数据损坏
zh_tw: 密碼錯誤或資料損壞

# autoBackup
source: Enable Auto Backup
ja_jp: 自動バックアップを有効化
zh_cn: 启用自动备份
zh_tw: 啟用自動備份

# autoBackupTip
source: Automatically back up to the specified location when tokens or categories change; effective after setting a backup password
ja_jp: トークンやカテゴリが変更されたときに指定の場所に自動バックアップします。バックアップパスワード設定後に有効
zh_cn: 当令牌或分类发生更改时自动备份至指定位置；设置备份密码后生效
zh_tw: 當令牌或分類發生變更時自動備份至指定位置；設定備份密碼後生效

# autoBackupPath
source: Local Backup Location
ja_jp: ローカルバックアップ位置
zh_cn: 本地备份位置
zh_tw: 本地備份位置

source: Backup Logs
ja_jp: バックアップログ
zh_cn: 备份日志
zh_tw: 備份日誌

# noBackupLogs
source: No Backup Logs Available
ja_jp: バックアップログはありません
zh_cn: 暂无备份日志
zh_tw: 暫無備份日誌

# haveNotSetBackupPassword
source: Backup password not set, cannot back up
zh_tw: 尚未設定備份密碼，無法備份

# notSetBackupPasswordTip
source: Please set a backup password before using the backup feature.
zh_tw: 請先設定備份密碼後再使用備份功能。

source: Go to Set Backup Password
ja_jp: バックアップパスワードを設定する
zh_cn: 前往设置备份密码
zh_tw: 前往設定備份密碼

# pendingBackup
source: Preparing to Back Up to {type}
ja_jp: バックアップの準備中、{type}にバックアップします
zh_cn: 准备开始备份，将备份至{type}
zh_tw: 準備開始備份，將備份至{type}

# pendingBackupShort
source: Pending
ja_jp: 待機中
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等待中

source: Encrypting Backup File...
ja_jp: バックアップファイルを暗号化中...
zh_cn: 加密备份文件中...
zh_tw: 加密備份檔案中...

# encryptingBackupFileShort
source: Encrypting
ja_jp: 暗号化中
zh_cn: 加密中
zh_tw: 加密中

# encryptBackupFileFailed
source: Backup File Encryption Failed
ja_jp: バックアップファイルの暗号化に失敗しました
zh_cn: 备份文件加密失败
zh_tw: 備份檔案加密失敗

# encryptBackupFileFailedShort
source: Encryption Failed
ja_jp: 暗号化失敗
zh_cn: 加密失败
zh_tw: 加密失敗

# encryptBackupFileSuccess
source: Backup File Encrypted Successfully
ja_jp: バックアップファイルが暗号化されました
zh_cn: 加密备份文件已生成
zh_tw: 加密備份檔案已產生

# encryptBackupFileSuccessShort
source: Encryption Successful
ja_jp: 暗号化成功
zh_cn: 加密成功
zh_tw: 加密成功

source: Saving Backup File...
ja_jp: バックアップファイルを保存中...
zh_cn: 保存备份文件中...
zh_tw: 儲存備份檔案中...

# savingBackupFileShort
source: Saving
ja_jp: 保存中
zh_cn: 保存中
zh_tw: 保存中

# saveBackupFileFailed
source: Saving Backup File Failed
ja_jp: バックアップファイルの保存に失敗しました
zh_cn: 保存备份文件失败
zh_tw: 儲存備份檔案失敗

# saveBackupFileFailedShort
source: Save Failed
ja_jp: 保存失敗
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# saveBackupFileSuccess
source: Backup File Saved to {path}
ja_jp: バックアップファイルが{path}に保存されました
zh_cn: 备份文件已保存至{path}
zh_tw: 備份檔案已儲存至{path}

# saveBackupFileSuccessShort
source: Save Successful
ja_jp: 保存成功
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# uploadingBackupFileTo
source: Uploading Backup File to {service}...
ja_jp: {service}にバックアップファイルをアップロード中...
zh_cn: 上传备份文件至{service}中...
zh_tw: 上傳備份檔案至{service}...

# uploadingBackupFileShort
source: Uploading
ja_jp: アップロード中
zh_cn: 上传中
zh_tw: 上傳中

# uploadBackupFileFailed
source: Uploading Backup File Failed
ja_jp: バックアップファイルのアップロードに失敗しました
zh_cn: 上传备份文件失败
zh_tw: 上傳備份檔案失敗

# uploadBackupFileFailedShort
source: Upload Failed
ja_jp: アップロード失敗
zh_cn: 上传失败
zh_tw: 上傳失敗

# uploadBackupFileSuccess
source: Backup File Uploaded to {service}
ja_jp: バックアップファイルが{service}にアップロードされました
zh_cn: 备份文件已上传至{service}
zh_tw: 備份檔案已上傳至{service}

# uploadBackupFileSuccessShort
source: Upload Successful
ja_jp: アップロード成功
zh_cn: 上传成功
zh_tw: 上傳成功

source: Auto Backup Complete
ja_jp: 自動バックアップが完了しました
zh_cn: 自动备份完成
zh_tw: 自動備份完成

# autoBackupCompleteShort
source: Backup Complete
ja_jp: バックアップ完了
zh_cn: 备份完成
zh_tw: 備份完成

source: Auto Backup Failed
ja_jp: 自動バックアップに失敗しました
zh_cn: 自动备份失败
zh_tw: 自動備份失敗

# autoBackupFailedShort
source: Backup Failed
ja_jp: バックアップ失敗
zh_cn: 备份失败
zh_tw: 備份失敗

# backupToLocal
source: Local
ja_jp: ローカル
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

# backupToCloud
source: Cloud Service
ja_jp: クラウドサービス
zh_cn: 云服务
zh_tw: 雲端服務

# backupToLocalAndCloud
source: Local and Cloud Service
ja_jp: ローカルとクラウドサービス
zh_cn: 本地和云服务
zh_tw: 本地與雲端服務

# triggerAutoBackupByManual
source: Manual Backup
ja_jp: 手動バックアップ
zh_cn: 手动备份
zh_tw: 手動備份

# triggerAutoBackupByOther
source: Other Operations
ja_jp: その他の操作
zh_cn: 其他操作
zh_tw: 其他操作

# triggerAutoBackupByConfigInited
source: Configuration Initialized
ja_jp: 設定の初期化
zh_cn: 初始化配置
zh_tw: 初始化配置

# triggerAutoBackupByConfigUpdated
source: Configuration Updated
ja_jp: 設定の変更
zh_cn: 修改配置
zh_tw: 修改設定

# triggerAutoBackupByTokenInserted
source: Token Added
ja_jp: トークンの追加
zh_cn: 添加令牌
zh_tw: 新增令牌

# triggerAutoBackupByTokensInserted
source: Tokens Added
ja_jp: トークンの追加
zh_cn: 添加令牌
zh_tw: 新增令牌

# triggerAutoBackupByTokenUpdated
source: Token Updated
ja_jp: トークンの変更
zh_cn: 修改令牌
zh_tw: 修改令牌

# triggerAutoBackupByTokensUpdated
source: Tokens Updated
ja_jp: トークンの変更
zh_cn: 修改令牌
zh_tw: 修改令牌

# triggerAutoBackupByTokenDeleted
source: Token Deleted
ja_jp: トークンの削除
zh_cn: 删除令牌
zh_tw: 刪除令牌

# triggerAutoBackupByCategoryInserted
source: Category Added
ja_jp: カテゴリの追加
zh_cn: 添加分类
zh_tw: 新增分類

# triggerAutoBackupByCategoriesInserted
source: Categories Added
ja_jp: カテゴリの追加
zh_cn: 添加分类
zh_tw: 新增分類

# triggerAutoBackupByCategoryUpdated
source: Category Updated
ja_jp: カテゴリの変更
zh_cn: 修改分类
zh_tw: 修改分類

# triggerAutoBackupByCategoriesUpdated
source: Categories Updated
ja_jp: カテゴリの変更
zh_cn: 修改分类
zh_tw: 修改分類

# triggerAutoBackupByCategoriesUpdatedForToken
source: Token Categories Updated
ja_jp: トークンカテゴリの変更
zh_cn: 修改令牌分类
zh_tw: 修改令牌分類

# triggerAutoBackupByCloudServiceConfigInserted
source: Cloud Service Added
ja_jp: クラウドサービスの追加
zh_cn: 添加云服务
zh_tw: 新增雲端服務

# triggerAutoBackupByCloudServiceConfigUpdated
source: Cloud Service Updated
ja_jp: クラウドサービスの変更
zh_cn: 修改云服务
zh_tw: 修改雲端服務

# triggerAutoBackupByCloudServiceConfigDeleted
source: Cloud Service Deleted
ja_jp: クラウドサービスの削除
zh_cn: 删除云服务
zh_tw: 刪除雲端服務

# immediatelyBackup
source: Backup Now
ja_jp: 今すぐバックアップ
zh_cn: 立即备份
zh_tw: 立即備份

# immediatelyBackupTip
source: Immediately back up to the specified location and cloud service
ja_jp: 指定の場所とクラウドサービスに今すぐバックアップ
zh_cn: 立即备份到指定位置和云服务
zh_tw: 立即備份到指定位置和雲端服務

source: Enable Cloud Backup
ja_jp: クラウドバックアップを有効化
zh_cn: 启用云备份
zh_tw: 啟用雲端備份

# enableCloudBackupTip
source: Once cloud backup is enabled, the backup file will be uploaded to the cloud service during backup
ja_jp: クラウドバックアップを有効にすると、バックアップファイルがクラウドサービスにアップロードされます
zh_cn: 启用云备份后，备份时会将备份文件上传至云服务
zh_tw: 啟用雲端備份後，備份時會將備份檔案上傳至雲端服務

source: Enable Local Backup
ja_jp: ローカルバックアップを有効化
zh_cn: 启用本地备份
zh_tw: 啟用本機備份

# enableLocalBackupTip
source: Once local backup is enabled, the backup file will be saved to the specified directory; we recommend enabling local backup even if you have enabled cloud backup
ja_jp: ローカルバックアップを有効にすると、バックアップファイルが指定のディレクトリに保存されます。クラウドバックアップを有効にしている場合でも、ローカルバックアップを有効にすることをお勧めします
zh_cn: 启用本地备份后，备份时会将备份文件保存至指定目录；即使您启用了云备份，我们也建议您启用本地备份
zh_tw: 啟用本機備份後，備份時會將備份檔案儲存至指定目錄；即使您啟用了雲端備份，我們也建議您啟用本機備份

# cloudBackupServiceSetting
source: Cloud Backup Service Settings
ja_jp: クラウドバックアップサービス設定
zh_cn: 云备份服务设置
zh_tw: 雲端備份服務設定

# cloudBackupServiceSettingTip
source: Configure cloud backup service
ja_jp: クラウドバックアップサービスの設定
zh_cn: 设置云备份服务
zh_tw: 設定雲端備份服務

# notCloudBackupService
source: Cloud Backup Service Not Configured
ja_jp: クラウドバックアップサービスが設定されていません
zh_cn: 尚未设置云备份服务
zh_tw: 尚未設定雲端備份服務

# haveSetCloudBackupService
source: Enabled: {service}
ja_jp: 有効化済み：{service}
zh_cn: 已启用：{service}
zh_tw: 已啟用：{service}

# cloudType
source: Cloud Service
ja_jp: クラウドサービス
zh_cn: 云服务
zh_tw: 雲端服務

# cloudTypeOneDrive
source: OneDrive Personal
ja_jp: OneDrive 個人用
zh_cn: OneDrive 个人版
zh_tw: OneDrive 個人版

# cloudTypeOneDriveTip
source: Supports only OneDrive Personal, not the Education or Family versions
ja_jp: OneDrive個人用のみサポート。教育版や家庭版はサポートしていません
zh_cn: 仅支持OneDrive个人版，不支持教育版和家庭版
zh_tw: 僅支援OneDrive個人版，不支援教育版和家用版

# cloudTypeHuaweiCloud
source: Huawei Cloud
zh_cn: 华为云空间
zh_tw: 華為雲

# cloudOAuthSafeTip
source: For security reasons, the authorization process and subsequent token retrieval for {service} will be redirected and handled via the server {server}. This service cannot be guaranteed; please consider using other cloud services that do not require an intermediate server.
zh_tw: 出於安全考量，{service} 的授權流程及後續的 Token 獲取將透過伺服器 {server} 進行跳轉與處理；服務無法保證，建議優先選擇其他無需中轉伺服器的雲端服務。

# cloudOAuthUnavailable
source: The authorization server {server} is currently unavailable. Please choose another cloud service that does not require an intermediate server.
zh_tw: 授權伺服器 {server} 當前無法使用，請選擇其他無需中轉伺服器的雲端服務。

# cloudOAuthDialogTitle
source: About the Authorization Server
zh_tw: 關於授權伺服器

# cloudOAuthDialogMessage
source: Due to limitations of services like <strong>Google Drive</strong>, <strong>Huawei Cloud</strong>, and <strong>Box</strong>, the OAuth process must be relayed through the server <strong>{serverEndpoint}</strong> to ensure proper functionality.This server is built with <strong>Node.js</strong>, and its source code is openly available on GitHub at <a href="{serverGithubUrl}" target="_blank"><strong>{serverGithubRepoName}</strong></a>. You are welcome to review it to ensure transparency and trust.
zh_tw: 由於 <strong>Google Drive</strong>、<strong>華為雲</strong> 和 <strong>Box</strong> 等服務的限制，OAuth 認證流程必須透過伺服器 <strong>{serverEndpoint}</strong> 進行中轉，以確保功能正常運作。此伺服器由 <strong>Node.js</strong> 架設，相關原始碼已在 GitHub 上的 <a href="{serverGithubUrl}" target="_blank"><strong>{serverGithubRepoName}</strong></a> 公開，您可自由查閱與審核，以確保服務的透明性與可信度。

# cloudOAuthDialogGoToRepo
source: To Repository
zh_tw: 前往倉庫

# cloudOAuthDialogConfirm
source: I Understand
zh_tw: 我已知悉

# cloudTypeAliyunDrive
source: Aliyun Drive
ja_jp: Aliyunドライブ
zh_cn: 阿里云盘
zh_tw: 阿里雲盤

# cloudTypeBoxAuthenticateWindowName
source: Sign in to Box
ja_jp: Box にサインイン
zh_cn: 登录 Box
zh_tw: 登入 Box

# cloudTypeAliyunDriveAuthenticateWindowName
source: Sign in to Aliyun Drive
ja_jp: Aliyun ドライブにサインイン
zh_cn: 登录阿里云盘
zh_tw: 登入阿里雲盤

# cloudTypeOneDriveAuthenticateWindowName
source: Sign in to OneDrive
ja_jp: OneDriveにログイン
zh_cn: 登录到OneDrive
zh_tw: 登入OneDrive

# cloudTypeDropboxAuthenticateWindowName
source: Sign in to Dropbox
ja_jp: Dropboxにログイン
zh_cn: 登录到Dropbox
zh_tw: 登入Dropbox
